Repository: theforeman/foreman_statistics
Catalog: locale/*/foreman_statistics.po
Languages: ja

source: Action
ja: アクション

source: Action with sub plans
ja: サブプランによるアクション

source: Add Trend Counter
ja: トレンドカウンターの追加

source: Architecture Distribution
ja: アーキテクチャー分布

source: Average Memory Usage
ja: 平均メモリー使用率

source: Average Swap Usage
ja: 平均スワップ使用率

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Class Distribution
ja: クラスの分布

source: Compute Resource Distribution
ja: コンピュートリソースの分布

source: Compute resource
ja: コンピュートリソース

source: Create Trend
ja: トレンドの作成

source: Create a trend counter
ja: トレンドカウンターの作成

source: Delete a trend counter
ja: トレンドカウンターの削除

source: Delete all the trend history for %s?
ja: %s のすべてのトレンド履歴を削除しますか?

source: Display Name
ja: 表示名

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Trend %s
ja: トレンド %s の編集

source: Environment
ja: 環境

source: Environment Distribution
ja: 環境の分布

source: Expand the chart
ja: チャートを拡大

source: Fact Name
ja: ファクト名

source: Facts
ja: ファクト

source: Get statistics
ja: 統計の取得

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Host Group Distribution
ja: ホストグループの分布

source: Host group
ja: ホストグループ

source: Hosts
ja: ホスト

source: Import Puppet classes
ja: Puppet クラスのインポート

source: Import facts
ja: ファクトのインポート

source: Last update:
ja: 最終更新:

source: Learn more about this in the documentation.
ja: 詳細についてはドキュメントを参照してください。

source: List of trends counters
ja: トレンドカウンターのリスト

source: Location Distribution
ja: ロケーションの分布

source: Max days for Trends graphs
ja: トレンドグラフの最大日数

source: Max trends
ja: 最大トレンド

source: Model
ja: モデル

source: Name
ja: 名前

source: No Charts To Load
ja: 読み込むチャートがありません

source: No data available
ja: 利用可能なデータはありません

source: No data for this trend.
ja: このトレンドのデータがありません。

source: Number of CPUs
ja: CPU 数

source: Number of Hosts
ja: ホスト数

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Organization Distribution
ja: 組織の分布

source: Please Select
ja: 選択してください

source: Remote action:
ja: リモートアクション:

source: Show Host
ja: ホストの表示

source: Show Trends
ja: トレンドの表示

source: Show a trend
ja: トレンドの表示

source: Statistics
ja: 統計

source: Statistics and Trends for Foreman gives users overview of their infrastructure.
ja: Foreman の統計とトレンドは、ユーザーにインフラストラクチャーの概要を提供します。

source: Submit
ja: 送信

source: Trend Counter Job
ja: トレンドカウンタージョブ

source: Trend of the last %s days.
ja: 過去 %s 日間のトレンドです。

source: Trends
ja: トレンド

source: Trends for %s
ja: %s のトレンド

source: Trends in Foreman allow you to track changes in your infrastructure over time. It allows you to track both Foreman related information and to any fact. The Trend pages give a graph of how the number of hosts with that value have changed over time, and list the current hosts.
ja: Foreman のトレンドを使用すると、インフラストラクチャー内における長期での変更を追跡できます。Foreman 関連の情報とファクトの両方を追跡できます。トレンドページでは、その値のホスト数が長期でどのように変化したかというグラフと、現行ホストの一覧が確認できます。

source: free memory
ja: 空きメモリー

source: last %s day
ja: 最終 %s 日

source: used memory
ja: 使用済みメモリー
